우에만 쳐다봉께 안 되는 기다
자낙자낙 기다린 담에
땅에 떨어지믄 그때 잡으라
위에만 봐도 안 된다
천천히, 내 페이스로
일을 대충하지 않고
꾸준히 서예와 마주하면
조만간 내 글씨를
찾을 수도 있겠어
그런데
이게 무슨 영화지?
속편이 나올 정도로 인기가 있나?
좋았어
고장 났나?!
어떡하지…
섬에 컴퓨터 수리해주는 곳은
없을 거 같은데…
아, 카와후지!
제길…
바다에 한 번 떨어뜨리고 나서
상태가 안 좋긴 했다만
결국 고장 난 건가…!
컴퓨터 없음, 휴대폰 없음, 집 전화 없음…
이런 곳에서
어떻게 연락을 해야 되냐고!
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
"人とは違う"で差をつけろ
"남들과 다른 데서" 차이를 둬라!
コンビニの雜誌コ&#12540ナ&#12540
편의점 잡지 코너
表紙に太字で書いてあった
표지에 굵게 쓰여 있더라고
自分らしさってなんだ?
나다운 게 뭔데?
こどもの頃は&#27671にもせず
어릴 땐 거들떠보지도 않고
&#27671に入らなければ怒って
내 맘에 안 들면 화부터 내고
好きなものを好きだと言って
좋아하는 건 좋아한다 말했는데
僕らは&#22793わってく
우린 점점 변해가
守りたいものが&#22793わっていく
지키고 싶은 게 점차 변해가
理解されない&#23453物から
남이 이해 못하는 보물에서
理解されるための&#24314前へ
이해해주길 바라는 허울로
おとなになるほど
어른이 될수록
後悔する生き物になる
후회하는 생물이 되네
でもね
하지만
それでもね
그럼에도
見えるものがあるんだよ
새로이 보이는 게 있어
だから僕は僕らしく
그러니까 나는 나답고
そして君は君らしくって
또 너는 너다운 건
始めから探すような
애초에 찾는 게
ものではないんだと思うんだ
아니라고 생각해
僕は君じゃないし
나는 네가 아니고
君も僕じゃないから
너도 내가 아니니까
すれ違う
엇갈리는
手を繫ぐ
손을 잡는
そこには愛だって生まれる
그때 사랑이 싹트기도 하는
そういうもんさ
그런 단순한 거야
自分らしさってなんだろう
나다운 건 대체 뭘까?
&#22793えられない
무엇과도 바꿀 수 없는
大切があるから
소중한 게 있기에
&#22793わりゆく生活が
변해가는 이 생활이
正しい
옳아
♪ 다움
Song by SUPER BEAVER
시만온챤돈
의미 : 섬 아저씨들
섬에 온 지
한 달이 지나려 한다
슬로우 라이프와는 정반대로
이 곳에서의 일상은
예상외로 바쁘다
그런 가운데
내 마음을 치유해주는
장소가 있다
나왔다!
그래, 여긴 냥덕들에겐 천국!
귀엽다, 만지고 싶어…
그치만 남의 집 대문 앞이잖아
더 가까이 와 보렴…
에비, 에비!
이놈의 도둑꼬내이!
냉장고를 또 디비놨노!
뭐 그리 화낼일이라꼬
저녁에 회칠라꼬 한 걸 쳐묵뿐디
화 안남 그기 사람이가?
쌤, 웬일인교?
쌤도 꼬내이 좋아하나?
언제든 와서 보고 가이소
그래도 돼요?!
언제부턴가 지들 맘대로
눌러 앉아뿐 들꼬내이들이긴 한디
그럼 그렇게 말하시니!
이리온, 냥이야!
들꼬내이들만 있다 했제?
사람헌티 안 간다
먼저 말을 해주세요
전 이 손을 어떻게 해야 하는 겁니까
이기는 묵여야제
점심 묵고 남은 고기 조림
이리 온나, 흰둥아
많이 모여든다!
회가 사라진 지금
저게 점심 잔반이란 이름의
내 저녁밥이겠구먼…
오, 많이 모여든다!
흰둥이라고 이름 붙이신 거예요?
그냥 그래 부르는 기다
들꼬내이니께
세간에선 이런 걸
집고양이라 하는데 말이죠
저기 줄무늬 고양이는요?
이리 온나, 검둥아
줄무늬가 아니구나
검둥인 사람을 억시로 따른데이
다른 꼬내이들은
몬 만지게 하는데
야는 야물딱지다
※ 영리하다
쌤도 함 안아볼래?
그래도 돼요?!
안을래요, 안아보게 해주세요!
그라믄
퍼뜩 받으소!
내 손이 몬 버티겠네!
그렇게 말 하셔도…!
맘 단디 먹고
휙까닥 잡으소!
그라고 두 손으로
똑디 다잡어!
좋았어!
잡았다!
별거 아니야
들고양이여도,
귀여운 아기고양이니까
그라니께 똑띠 다잡으라꼬
내 말 했는데!
어디, 내 좀 봅시더!
쌤요, 목 뒤에 좁쌀맨치로
생긴 기 올라왔는디?!
이게 뭐지, 아 가려워!
눈도 가려워…
쌤요, 혹시 꼬내이 알레르기가?
고양이 알레르기?
고양이!
안 된다, 세이
무턱대고 동물한테
가까이 가면 안 돼
가려워지는 거 싫지?
네가 가려워도
아빠가 대신 가려울 수 없잖니
앞으로도 고양이 못 기르나…
직접 만져보지 않으면
모르는 법이구나
실례합니다
사장님, 전화 좀…
쌤이다!
뭐하러 왔노?
사러 왔나?
너흰 어딜 가도 있구나
쌤요, 목에 좁쌀 났는디?
그 얘기는 묻지 마
사장님은?
경로당 가셨어요
사실 게 있으시면
천천히 둘러보세요
아니, 잠깐 전화를
좀 빌리고 싶은데…
쌤, 앗키 아나
앗키?
응, 앗키!
앗키입니다
앗키는 대단하데이!
게임 억시로 잘한데이
타카하시 명인같다카이!
타카하시가 누군데?
니 타카하시 명인 모르나…?
게임은 1일 1시간
어, 그렇게 유명한 사람이야?!
쿄겐하는 사람이야 뭐야?
게임 달인이에요
전화 쓰신다고 했죠?
어
앗키라…
뭐지, 어디서 본 것 같은데…
타마 동생이냐?!
네, 그런데요…
우와, 무진장 닮았다!
클론 아니야?!
그만하세요, 안 닮았어요
닮았어!
유전이란 참 대단하구나
그건 됐고 빨리
전화 쓰세요
그렇게 싫어할 거 뭐 있…
여기요
새카매!
깜장 전화기니까 그렇죠
이게 뭐야…
TV에서만 본 걸…
휴대폰에 카메라 달리고
터치스크린으로 조작하는 시대에
참으로 엄청난 걸…
깜짝 놀랐다!
전 게임 하고 있을 테니
편하게 쓰세요
어…
지금부터 중요한 전화를 할 거니까
조용히 해야 한다
어디 보자…
이거 왜 이래…
눌러도 반응이 없는데
고장 난 거 아니야?!
저기요, 누르시면 안 돼요
돌려야죠
알아!
이 깜장 전화기는
뻑뻑해서 돌리기 힘들다고!
전화기 탓이라고 하네…
이렇게 하는 거잖아!
봐 봐, 돌아갔지?
그야 당연히 돌아가죠
손 놔도 된다
그정돈 나도 알 거든?!
그러기 전에 수화기를 들어야
연결이 되죠
상대방 번호 알려주세요
제가 다이얼 돌릴게요
동정할 거면 돈으로 주든가!
네, 여보세요
조용히 좀 해라, 전화하잖아!
카와후지?
거긴 왁자지껄하네
무슨 일이야?
컴퓨터가 고장 나서
새로 한 세트 장만해야 할 것 같아
그게 없으면 일을 못 하니까
그거 말인데, 한다
너 잠깐 일 쉬어야겠다
무슨 말이야?
가을에 나루카 원전(院展)
마감이 있거든
일을 할 때가 아니지?
친구로서 신경 좀 써주려고
날짜는?
9월 10일
뭐, 별로 안 내키면
이번엔 패스해도 되고
천천히 생각하다 보면…
지금 말하는 서예 도구를 준비해줘
이번엔 대상을 기대해도 되겠지?
글쎄, 지금은 아직
칠흑 같은 어둠 속에 있지만
언젠가는 반드시
빛을 찾아낼 거야
반드시
얘, 전화비는 1분에 얼마야?
지금은 아직 칠흑 같은
어둠 속에 있지만
반드시 빛을 찾아낼 거야
내가 그렇게 엄청난 말을 했냐?
중2때 왼팔에 뭘 좀 지녔을 말투네요…
그런 건 어떻든 상관없거든?!
5분 정도 얘기했으니
50엔이면 되니?
전화비는 일괄적으로 10엔이에요
그 정도만 받아도 돼?
할머니는 그냥 써도
된다고 하시는데
다들 10엔을 놓고 가거든요
그럼, 10엔
자, 이거 다해서 40엔 맞지?
나루
히나도
미안, 미안
자, 앗키도
감사합니다
이 봐라, 억수로 큰 풍선 만들어졌네!
야, 손으로 들지 마!
더럽게…
히나?!
뭐 하는 거야 참…
서예가라고 해서 좀 더
꽉막힌 사람일 거라 생각했는데
실제로 만나보지 않으면
모르는 법이네요
사람들이 말하는 것처럼
이상한 사람이야
이상한 사람?
다음에 놀러 가도 돼요?
그건 남매가 함께 집을
어질르러 온다 이건가?
된다
네가 대답하지 마!
젠장, 이거 갖곤 안 돼!
하~나도 못 쓰겠다
일을 멈추고
서전에 집중해서 그런가
글씨 한 장에 드는 부담이
너무 큰 것 같아
기분을 전환해서
어떻게든 써야 마감 날에…
마, 이기 먼 짓이고?!
쎄빠지게 딴 미역을
허쳐 놓음 우째라고?!
아, 죄송합니다!
생각을 좀 하느라!
생각 좀 하느라?
고따구 이유로 용서할 거 같나?
이 문디 짜슥아
야쿠자다!
니 못 보던 얼굴인데?
최근에 이사 온…
습자 쌤이가?!
그, 그렇습니다
이상한 머스마가 왔나 캤는디
금마 차암 고깝네
이상한 사람…
쌤요, 쪼매 부탁할 기 있는디
잠깐, 어디 가시는 겁니까?!
괘안타, 괘안아!
내 정신 좀 보게
자전거 잊어뿌고 왔네
성가심 A랭크인 아저씨한테 붙잡혔다!
그럼 쌤요, 잘 부탁하겠심더
떠억~하니 써주이소!
울 아부지한테 걸렸을 때
이미 운 다 떨어진기다
쌤 얘길 했드만 "배 이름
써달라 해야겠다"꼬
따악 못을 박으시드만!
너희 아버지셨냐?
순식간에 모든 걸 다 포기했다…
고 참말 기대되네
실패하면 용서치 않을 분위긴데
아부진 함 빡돌면 무서브니께
배 이름은?
풍습을 따르면 "미와마루"인가?
주류상하는 아부지가
취미 삼아 산 배 아이가
내 이름은 안 빌려주제
소형 선박 등록 검사서
선박명 : 유아독존마루
대단한 센스네
내 이름은 울 어무이가
지어가 참말 다행이다
유아독존이 뭐꼬?
이 아저씨가 신이란 의미 아이가!
- 쪽팔려 죽겠다…
- 부모 자식 맞네
한자 다섯글자라…
꽤 많네
선체가 곡선형이라서
밸런스 잡아 쓰기도 힘들어
쓰던 도구도 평소랑 다르고
아저씨가 주는 압박은
그렇다 치고 넘겨도
실패는 절대 용납되지 않는다
페인트네?
페인트는 손이 녹아내린다 카대
- 싫다!
- 빨리 씻자!
초안이 좀 필요하니,
일단 집에 가서 써 올게요
우선 종이에 쓴
글자대로 오려내고
그 위에 페인트를 칠하는…
잠깐, 잠깐 쌤요!
그라믄 선박용 판금상이랑
뭐가 다르노?!
내는 내만의 오리지널 배를
갖고 싶다 이기 아잉교!
그리 말씀하셔도
평소에 쓰던 도구도 아니고요…
종이 말고 다른 데 쓰는 건…
제대로 된 배를 원하시면
전문인에게…
머라 캐쌌노?
내는 몬 하겠으니께
니는 꼴사나븐 양산형 배나
처 타라 이기가?
그게 아니라!
제가 실패하면 그게 더
꼴사나운 거잖아요
쌤은 실패할끼다 이기가?
아니요, 실패는 안 할 건데요
만에 하나 그런 일이라도 생기면…
만에 하나믄 신경 꺼라!
퍼뜩 쓰이소
그러니까 말입니다…
프로가 거절해도 되는 일이 어딨노
꼴사납든 아이든
그기는 내가 결정할끼다
워드 프로그램으로 친 글씨를
붙여가꼬 출항할거믄
차라리 나루한테 써달라 하제
그건…!
자, 여까지!
배 앞이니까, 내는 구조선!
머라 카노!
아부지 술 배달하실 시간이니께
쌤은 대충 쓰래이!
가시나 머라 씨부리쌌노?
대충이라니?!
평소대로!
어여 가자, 가!
술 배달 가야제!
평소대로가 뭔데!
저 야쿠자 아저씨가 진짜…!
완전히 몰아넣은 거 아냐!
하지만 그런 얘기까지 듣고
순순히 물러날 내가 아니지
울며불며 고맙다고 말하게 해주마!
말은 그렇게 해도
일단 이 붓에 익숙해져야 하는데…
쌤요!
페인트가 깨끗하게 안 지워진다!
손이 녹을끼다!
아니, 손은 안 녹으니까 안심해
그보다 시험 삼아 놓고
쓸만한 거 없을까?
쌤요!
널빤지는 여기 마이 있다!
이만큼이나 있으면
시험 삼아 쓸 수 있고말고!
고맙다
쟤네 이름이 뭐더라
의외로 잘 써지는데?
나루도 함 써볼래!
이건 일이야
이 붓도 꽤 익숙해졌어
그나저나, 마음의 소리는 나오기 마련이군…
조폭 아저씨　도깨비
그래서 그런지 글씨가 잘 써진 것 같아
도깨비 영감 괴인 야쿠자
간다!
그러고 보니, 선체의 둥그스름한 델
어떻게 처리할지 생각 안 했는데?!
큰일이다, 이대로 있다간…!
실패한다!
위험했다!
근데 목 아파!
다행이긴 한데 목 아파!
선체 쪽 체크하는 걸 잊고 있었어!
실패할 뻔했다고, 젠장할!
좋았어, 이 부근이면 되겠지
밀지 마라!
암 짓도 안 한다
젠장, 대체 왜!
시험 삼아 몇 번이나 썼잖아!
붓이 어쩌느니를 떠나서
하얀 선체에 쓰는 게 무서워!
나 이러다 실패하는 거 아니야…?
어떡해, 어떡해!
쌤 괜찮나?
퍼뜩 안 함 미와 언니 온다
시끄러워!
정신 산만하니까 딴 데가!
젠장, 진짜 못 하겠어
무서워, 무서워, 무서워!
몬 하겠다네
침착해라
침착해라!
여태껏 압박받던 일 많았잖아
좋은 글씨가 나오기까진
시간이 좀 걸렸지만
할땐 또 확실하게 했다 이거야
그때랑 똑같아!
1등으로 찍었데이!
좋았어, 내도 할래!
내도, 내도!
무슨 짓거리야, 욘석들!
욘석들, 욘석들!
무슨 짓을 저지른 거야!
이렇게 더럽히다니…
그야 쌤이 먼저 몬 하겠다 했자네
그런 뜻이 아니잖아!
우선 손자국을 가려야지…
튀어뿟다!
참아, 나도 튀었어!
이 정도로 대담하게 안 하면
손자국이 안 가려지잖아!
나루, 이 그릇에 먹물!
알았다!
히나는 옷 더러워지니까 떨어져 있어
켄타는 먹이 흘러내리려는 곳을
종이로 눌러!
알았다!
참 희한한 일이야
아까까지만 해도
그렇게나 무서웠는데
중압감이 싹 사라지고
붓이 가볍게 내달려
작은 손자국 하나 찍혔을 뿐
그게 다인데
빨리 눌러!
페인트 부족해!
알았다!
억수로 재밌게 일을 하네
항상 저런다
이장이 웃으면서
일하는 사람이라 캤는데
고 말이 참말이었구마
보소, 미역!
답례로 주는기다
아뇨, 이렇게나…
아니 근데,
이거 아까 주운 거죠?
어떻게 먹는 겁니까?
일 한 번 똑디 잘 허네
진수할 때 부를테니께
꼭 보러 오이소
설마 이렇게 좋아해 주실 줄이야…
하이고, 쌤한테 아주 잘 부탁했다!
생각 이상으로 아주
딱~ 내 배다!
잘됐네
저그 나루 손이…
배에 글씨 쓸 기회가 좀처럼 없는데
덕분에 좋은 경험 했습니다
하얀 종이를 더럽힌다 생각하면
편히 쓸 수 있단 것도 알았고
정말 이런 제게 맡겨줘서 감사합니다
내야말로 고맙제
뭐 그긴 그렇다 쳐도
내한테 불만이 억수로 마이
쌓였는 갑네?
가, 갑자기 무슨…
아니 저건요!
쌤, 괜찮아요!
거기다 이기 암초 지날 때
쓰는 널빤진데
우짤긴데?
죄송합니다!
토깠다!
다 큰 어른이!
거기다 미역도 다 떨어뜨려뿟네!
쌤요, 미역!
미역!
쌤요!
You held out a small hand,
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
Smiling like to you it was so natural
넌 순진무구하게 활짝 웃으며
내게 그 작은 손을 내밀었지
It may have no meaning
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
but it is something I cannot do
별 의미 없는 행동이겠지만
난 해낼 순 없는 일인걸
You touched my hand without thinking
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
but it was nice for me
거창한 이유 없이 뻗어준 손이
난 그저 기뻤어
All the time we believed
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
that the world was in our hands
누구든 굳게 믿고 있지
세상은 날 위해 존재한다고
We were wrong,
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
maybe it wasn't
사실 그렇진 않아
그건 틀린 말일 거야
‘cause you’re holding my hand now
하지만 네가 이렇게
내 손을 잡아 주잖아
At every moment,
언제나
Everywhere,
어디에서든
I can believe,
I can believe
난 믿을 수 있어
when I’m holding your warm hand
네 따스한 손을 잡는 동안엔
your warm hand
너의 따스한 손을
♪ Innocence
Song by NoisyCell
쓰레기가 있네요
낚시하러 온 얼라들이
버리고 가뿟다
주의를 줘도 안 듣는다
캠페인 문구 비슷하게 써서
간판을 세우는 건 어때요?
당신이 버린 쓰레기 때문에
지구에 종말이 옵니다
스케일이 너무 커서
현실미가 없어요
쓰레기 버리지 마
네가 바로 쓰레기
남의 비위를 건드리잖아요
버리면 죽습니다
완성도가 낮아요
그럼 니가 생각해 봐라 쫌!
쓰레기를 버리면 남한테
보여주기 그런 곳이 곪을 겁니다
음담패설하냐!
쓰레기를 버리면
가재가 사라집니다.